# Проект Информационное агентство

Проект представляет собой веб-приложение, реализованное с помощью библиотеки flask.
Пользователю предоставляется возможность через API Московской биржи получить доступ
к данным об итогах торгов российскими акциями, корпоративными облигациями и ОФЗ.

Для управления состоянием входа пользователя в систему используется библиотека
flask_login.

На главной странице пользователь выбирает вид доступа на сайт, далее проходит
регистрацию. Форма регистрации реализована с помощью FlaskForm. Логин и пароль 
пользователя сохраняются в базу данных. Для работы с базой данных приложение использует
библиотеку SQLAlchemy. Если логин, введенный пользователем при регистрации, уже 
существует, на странице появляется flash сообщение об этом. Пароль хэшируется 
с помощью библиотеки werkzeug.security. Установлены ограничения для логина и пароля. 
Логин должен содержать от 4 до 15 символов, пароль - от 8 до 80.

Далее пользователю предлагается выполнить вход - ввести логин и пароль и также можно
выбрать опцию "запомнить меня". Форма входа реализована с помощью FlaskForm.
Если логин или пароль неверны, то появляется flash сообщение об этом. При входе
создаются куки, в них записывается login пользователя.

После успешного входа пользователь попадает на страницу /moex_api. Данная страница доступна
только авторизованным пользователям, это реализовано с помощью декоратора @login_required.
На странице опубликованы два обращения к пользователю с использованием его логина. В первом 
обращении логин берется из переменной current_user. Во втором - из созданных при 
входе куки.

Для просмотра графика изменения цен финансового инструмента пользователю предлагается
заполнить форму. После нажатия на кнопку "Построить график" javascript передает данные
на сервер, далее с сервера отправляется запрос на ИСС Московской биржи. Полученные данные 
обрабатываются и с помощью библиотеки plotly формируется график, javascript 
выводит его на странице.

С помощью logout_user завершается сеанс пользователя. Куки удаляются.

На странице есть ссылки на информацию об агентстве ("Основная информация" и "Контакты").

Для разработки веб-приложения использовался фреймворк Bootstrap.

Примеры кодов финансовых инструметов:
-
- для акций: SBER, GAZP, LKOH;
- для корпоративных облигаций: RU000A0JSGV0, RU000A0JVA10, RU000A0JVUK8;
- для ОФЗ: SU26238RMFS4, SU26207RMFS9, SU29006RMFS2
